Primero que todo buenas tardes, pido disculpas por la entrega del proyecto de esta manera
la realidad he tenido muchos inconvenientes y trate de realizar una parte entregable, pero
no demuestra todo mi potencial. 

Quisiera explicarles es procesamiento de datos porque no tuve el tiempo para documentarlo 
como es debido, sucede que los archivos y dataset que se obtuvieron para trabajar estan en
un estado muy complejo de tratar, yo genere las funcione srequeridas para trabajar los
documentos en provincias se repararon todos los datos acordes con procedimientos que muestran 
un proceso impecable y complejo, podrán observar el documento data, en donde están todas las 
transformaciones adecuadas para poder trabajar, se hizo la revisión de cada provincia por 
columnas en los diferentes dataset, puede demostrarse la sfunciones empleadas para los 
calculos y operaciones de las variasbles, adicional se dejo con los datos bien reparados, 
de ese documento que es bastante largo se abrio uno nuevo generando y hacia el merged para
trabajar en una solo archivo csv llamados ArchcivosListos, se trato de hacer una pequeña 
muestra porque el tiempo no estaba acorde, se hizo la prsentación del archivo en powerbi
con solo un KPI pero indicadores y graficas acordes a la presentación pero me disculpo porque
no tuve tiempo. Doy muchas gracias por la atención pido disculpas de antemano. Bendiciones